# 📚 Бот для бронирования 119 аудитории


Добро пожаловать в проект "Бот для бронирования 119 аудитории"! Этот бот предназначен для упрощения процесса бронирования 119 аудитории в вузе. Используя возможности библиотеки [Aiogram](https://docs.aiogram.dev/), мы создали удобный интерфейс для студентов.

## 📦 Установка

### Запуск с помощью Docker Compose


1. **Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.** Если они не установлены,
   следуйте [официальной документации](https://docs.docker.com/get-docker/) для установки.
2. **Клонируйте репозиторий:**
   

`git clone https://github.com/username/repo-name.git`
`cd repo-name`
   

3. **Настройте переменные окружения:**
Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте следующие строки:
   

`BOT_TOKEN=your_bot_token_here`
`DATABASE_URL=your_database_url_here`
   

4. **Запустите проект:**
   

`docker-compose up -d --build`
   

5. **Остановите проект:**
Чтобы остановить работающие контейнеры, используйте:
   

`docker-compose down`
   


### Запуск без Docker

Если вы предпочитаете запускать проект без Docker, выполните следующие шаги:

1. Установите зависимости:
   

`pip install -r requirements.txt`
   

2. Запустите бота:
   
   `python bot.py`

   `python bot.py`

## 🚀 Описание проекта

Бот позволяет пользователям:
- Проверять доступное время для бронировния аудитории.

- Проверять доступное время для бронирования аудитории.
- Бронировать аудиторию на определенное время.
- Отменять бронирования.

- **Отмена бронирования**: Отмените бронирование в любое время.
- **Статус**: Получите актуальную информацию о свободных аудиториях.


## 🤝 Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте Pull Request или откройте Issue для обсуждения новых
идей!

## 📞 Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться:

- Email: lev.stremilov@gmail.com
- Telegram: @stremilovv 

---

Спасибо за внимание! Надеемся, что наш бот поможет вам удобно и быстро бронировать 119 аудиторию!
